Repository: hamonikr/kodi
Catalog: addons/skin.hamonikr/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #31000
source: Item
ko_kr: 항목

# #31001
source: Items
ko_kr: 항목

# #31002
source: Tag
ko_kr: 태그

# #31003
source: Next
ko_kr: 다음

# #31004
source: Show shadows on panels
ko_kr: 패널에 그림자 보이기

# #31006
source: Show plot when pressing info
ko_kr: 정보를 누를 때 내용 표시

# #31008
source: Show plot overlay in after delay
ko_kr: 지연 후 요약 정보 보이기

# #31009
source: Open playlist
ko_kr: 재생목록 열기

# #31010
source: Save playlist
ko_kr: 재생목록 저장

# #31011
source: Close playlist
ko_kr: 재생목록 닫기

# #31012
source: Current playlist
ko_kr: 현재 재생목록

# #31013
source: Muted
ko_kr: 소리 끔

# #31014
source: Show header
ko_kr: 헤더 표시

# #31015
source: Live TV
ko_kr: 라이브 TV

# #31016
source: Show widget information
ko_kr: 위젯 정보 보기

# #31017
source: Votes
ko_kr: 투표

# #31018
source: Increase
ko_kr: 증가

# #31019
source: Decrease
ko_kr: 감소

# #31020
source: Background
ko_kr: 배경

# #31022
source: Media Info 3
ko_kr: 미디어 정보 3

# #31023
source: Enable animated video lyrics
ko_kr: 애니메이션 동영상 가사 사용

# #31024
source: Enable skin debug info
ko_kr: 스킨 디버그 정보 사용

# #31025
source: Show colour diffuse overlay
ko_kr: 색상 오버레이 표시

# #31026
source: Show scrolling background text
ko_kr: 배경 스크롤 텍스트 보기

# #31027
source: Show background video
ko_kr: 비디오 배경 보이기

# #31028
source: Show background visualisation
ko_kr: 배경 시각화 표시

# #31029
source: Hub fallback widget
ko_kr: 허브 대체 위젯

# #31030
source: Watched/UnWatched Indicators
ko_kr: 재생 지표

# #31031
source: Recent movies
ko_kr: 최근 영화

# #31032
source: Recommended movies
ko_kr: 추천 영화

# #31033
source: Watched / Unwatched Indicators
ko_kr: 재생 지표

# #31034
source: Enable Artist Slideshow
ko_kr: 아티스트 슬라이드쇼 가능

# #31035
source: Recent episodes
ko_kr: 최근 에피소드

# #31036
source: Recommended episodes
ko_kr: 추천 에피소드

# #31037
source: Watched (checkmark)
ko_kr: 재생 (체크표시)

# #31038
source: Recent albums
ko_kr: 최근 앨범

# #31039
source: Recommended albums
ko_kr: 추천 앨범

# #31040
source: Recently added (star)
ko_kr: 최근 추가 (star)

# #31041
source: Resumable (progress circle)
ko_kr: 다시보기 가능

# #31042
source: Unwatched episodes (numeric counter)
ko_kr: 보지 않은 에피소드

# #31043
source: Extra art
ko_kr: 추가 아트웍

# #31044
source: Local subtitle found!
ko_kr: 자막 있음!

# #31045
source: Supplied by
ko_kr: 제공

# #31046
source: Currently
ko_kr: 현재

# #31049
source: Customise home menu
ko_kr: 홈 메뉴 사용자 지정

# #31050
source: Apply highlight colour filter to background overlay
ko_kr: 배경에 하이라이트 색상 필터 적용

# #31051
source: Prefer vertical context/view menus
ko_kr: 세로 컨텍스트/보기 메뉴 선호

# #31052
source: Rated
ko_kr: 평가

# #31053
source: Show blank screen with clock when controls and info are hidden
ko_kr: 컨트롤과 정보가 숨겨져 있을 때 시계와 함께 빈 화면 표시

# #31055
source: Random episodes
ko_kr: 무작위 에피소드

# #31057
source: Kiosk mode
ko_kr: 키오스크 모드

# #31058
source: Show player controls when pressing up if media playing
ko_kr: 미디어가 재생 중인 경우 위로 누를 때 플레이어 컨트롤 표시

# #31059
source: Memory Used:
ko_kr: 메모리 사용:

# #31060
source: Show top header tile and text when paused or seeking
ko_kr: 일시중지 또는 검색 시 상단 헤더 타일 및 텍스트 표시

# #31061
source: Show clearart
ko_kr: 클리어아트 표시

# #31062
source: Show file name and path in info dialog
ko_kr: 대화상자에 파일명과 경로 표시

# #31063
source: Addons
ko_kr: 애드온

# #31064
source: Custom background image
ko_kr: 사용자 지정 배경 이미지

# #31065
source: Hide 'Mouse' warning
ko_kr: 마우스 경고 숨기기

# #31066
source: Cinema Exp.
ko_kr: 시네마 모드.

# #31068
source: View Options
ko_kr: 보기 옵션

# #31069
source: Context Menu
ko_kr: 컨텍스트 메뉴

# #31070
source: Info
ko_kr: 정보

# #31071
source: Finishes at
ko_kr: 종료 지점

# #31074
source: Submenu
ko_kr: 하위메뉴

# #31075
source: Icon
ko_kr: 아이콘

# #31076
source: Weather Fanart
ko_kr: 날씨 아트웍

# #31077
source: Trending Movies
ko_kr: 영화 트렌드

# #31079
source: Upcoming Films
ko_kr: 개봉 예정

# #31080
source: Popular Movies
ko_kr: 인기 영화

# #31082
source: Popular Shows
ko_kr: 인기있는 TV 쇼

# #31083
source: Top Rated Shows
ko_kr: 평점 좋은 TV 쇼

# #31084
source: On Air Shows
ko_kr: 방송 중인 쇼

# #31085
source: Airing Today
ko_kr: 오늘 방영

# #31090
source: Content Loading
ko_kr: 콘텐츠 로딩

# #31091
source: Trending Shows
ko_kr: TV 쇼 트렌드

# #31092
source: No information available
ko_kr: 정보가 없음

# #31093
source: Movie Hub
ko_kr: 무비 허브

# #31094
source: TV Hub
ko_kr: TV 허브

# #31095
source: Spotlight
ko_kr: 스포트라이트

# #31096
source: Hub items
ko_kr: 허브 항목

# #31097
source: Hub widget
ko_kr: 허브 위젯

# #31099
source: Codec
ko_kr: 코덱

# #31100
source: Recently Added
ko_kr: 최근 추가됨

# #31101
source: Recently Played
ko_kr: 최근 시청함

# #31102
source: Watch Random
ko_kr: 무작위 감상

# #31103
source: Delete Settings Shortcut
ko_kr: 설정 바로가기 삭제

# #31104
source: Are you sure you want to remove the settings shortcut?[CR]Please ensure that you have an alternative method of accessing settings before you remove this shortcut.
ko_kr: 설정 바로가기를 제거하시겠습니까?[CR]이 바로가기를 제거하기 전에 설정에 액세스할 수 있는 다른 방법이 있는지 확인하십시오.

# #31105
source: Extra Info
ko_kr: 추가 정보

# #31106
source: 3D Mode
ko_kr: 3D 모드

# #31107
source: Similar
ko_kr: 유사

# #31108
source: Youtube
ko_kr: 유튜브

# #31109
source: provided by themoviedb.org
ko_kr: themoviedb.org 제공

# #31110
source: Extras
ko_kr: 기타

# #31111
source: Choose primary highlight color
ko_kr: 주 하이라이트 색상 선택

# #31112
source: Choose secondary highlight color
ko_kr: 보조 하이라이트 색상 선택

# #31113
source: Reset colors to defaults
ko_kr: 컬러설정 기본값으로 초기화

# #31114
source: Install weather fanart
ko_kr: 날씨 애드온 설치

# #31115
source: Show weather with clock
ko_kr: 날씨와 시간 정보 표시

# #31117
source: mins
ko_kr: 분

# #31118
source: Animate artist slideshow
ko_kr: 애니메이션 슬라이드 쇼

# #31119
source: Show visualisation behind artist slideshow
ko_kr: 슬라이드쇼 뒤에 시각화 표시

# #31120
source: Show artist slideshow
ko_kr: 슬라이드쇼 표시

# #31121
source: Music OSD
ko_kr: 음악 메뉴

# #31122
source: Match header tile with highlight color
ko_kr: 하이라이트 색상과 일치하는 헤더 타일

# #31123
source: Hub
ko_kr: 허브

# #31124
source: Similar movies
ko_kr: 비슷한 영화

# #31125
source: Similar to
ko_kr: 비슷

# #31126
source: Colors
ko_kr: 색상

# #31127
source: Header
ko_kr: 헤더

# #31128
source: Color
ko_kr: 색상

# #31129
source: Enable individual tile colors in home customisation
ko_kr: 홈 사용자 정의에서 개별 타일 색상 활성화

# #31130
source: items found
ko_kr: 항목을 발견

# #31131
source: Search Options
ko_kr: 검색 옵션

# #31132
source: by Title
ko_kr: 제목순

# #31133
source: by Genre
ko_kr: 장르별

# #31134
source: by Actor
ko_kr: 같은 배우

# #31135
source: by Director
ko_kr: 같은 감독

# #31136
source: by Studio
ko_kr: 같은 영화사

# #31137
source: Panel list
ko_kr: 패널 목록

# #31138
source: Show clock
ko_kr: 시계 표시

# #31139
source: Hubs
ko_kr: 허브

# #31140
source: Show tile colour on unfocused tiles
ko_kr: 초점이 맞지 않는 타일에 타일 색상 표시

# #31141
source: Info icons
ko_kr: 아이콘 정보

# #31142
source: Big list info
ko_kr: 큰 목록 정보

# #31143
source: Media Info 2
ko_kr: 미디어 정보 2

# #31144
source: Player Controls
ko_kr: 플레이어 컨트롤

# #31145
source: Extended Info
ko_kr: 추가 정보

# #31146
source: Fanart fallback image
ko_kr: 대체 이미지

# #31147
source: Fallback widget
ko_kr: 대체 위젯

# #31148
source: Media Info 3
ko_kr: 미디어 정보 3

# #31150
source: Show widget posters
ko_kr: 위젯 포스터 표시

# #31151
source: Home tile icon
ko_kr: 홈 타일 아이콘

# #31152
source: Home tile text
ko_kr: 홈 타일 텍스트

# #31153
source: Always
ko_kr: 항상

# #31154
source: On Up
ko_kr: 켜짐

# #31155
source: Never
ko_kr: 사용안함

# #31156
source: Show widget discart
ko_kr: 위젯 할인 표시

# #31157
source: Home header text
ko_kr: 홈 헤더 텍스트

# #31158
source: Media Center
ko_kr: 미디어 센터

# #31159
source: Background overlay image
ko_kr: 배경 오버레이 이미지

# #31160
source: Busy spinner
ko_kr: 동작 중 표시

# #31161
source: Backup skin settings
ko_kr: 스킨 백업 설정

# #31162
source: Restore skin settings from file
ko_kr: 파일로부터 스킨 설정 복원

# #31163
source: Gallery
ko_kr: 갤러리

# #31164
source: Fanart list
ko_kr: 아트웍 목록

# #31165
source: Show sorting and info line headers
ko_kr: 정렬 및 라인 헤더 정보 표시

# #31166
source: Individually set in customisation dialog
ko_kr: 사용자 지정 대화 상자에서 개별적으로 설정

# #31167
source: Show unwatched count in header
ko_kr: 헤더에 시청하지 않은 횟수 표시

# #31168
source: Now / Next
ko_kr: 지금 / 다음

# #31169
source: Reset skin settings to defaults (WARNING - This will override all skin settings)
ko_kr: 스킨 설정을 기본값으로 재설정(경고 - 모든 스킨 설정을 무시함)

# #31170
source: Backup / Restore
ko_kr: 백업 / 복원

# #31171
source: Reload skin
ko_kr: 스킨 다시 읽기

# #31172
source: Transparent home bar
ko_kr: 투명한 홈 바

# #31173
source: Home bar style
ko_kr: 홈 바 스타일

# #31174
source: Weather icons
ko_kr: 날씨 아이콘

# #31175
source: Customise shutdown menu
ko_kr: 사용자 정의 셧다운 메뉴

# #31176
source: Genre icons
ko_kr: 장르 아이콘

# #31177
source: Automatically start fullscreen visualisation when starting playback
ko_kr: 재생을 시작할 때 자동으로 전체 화면 시각화 시작

# #31178
source: User profiles
ko_kr: 사용자 프로필

# #31179
source: Install from repository or zip file
ko_kr: 저장소 또는 zip 파일에서 설치

# #31180
source: Default
ko_kr: 기본값

# #31181
source: Text in tiles
ko_kr: 타일의 텍스트

# #31182
source: Text only
ko_kr: 텍스트만

# #31183
source: Customise shutdown menu
ko_kr: 사용자 정의 셧다운 메뉴

# #31184
source: Startup video or playlist
ko_kr: 비디오 또는 재생 목록 시작

# #31185
source: Label
ko_kr: 레이블

# #31187
source: Background
ko_kr: 배경

# #31188
source: None (show user background)
ko_kr: 없음(사용자 배경 표시)

# #31189
source: None
ko_kr: 없음

# #31190
source: Next Episode
ko_kr: 다음 에피소드

# #31191
source: Last Episode
ko_kr: 마지막 에피소드

# #31192
source: Info List
ko_kr: 정보 목록

# #31193
source: Box Office
ko_kr: 박스 오피스

# #31194
source: Show plot for hub widgets
ko_kr: 허브 위젯 요약 표시

# #31195
source: Allow widget reloading
ko_kr: 위젯 새로고침 허용

# #31196
source: Use padding around panel edges
ko_kr: 패널 가장자리 주위에 패딩 사용

# #31197
source: Panels
ko_kr: 패널

# #31198
source: Manage Dependencies
ko_kr: 의존성 관리

# #31199
source: Showcase
ko_kr: 쇼케이스

# #31202
source: Sort by: Default
ko_kr: 정렬 : 기본값

# #31203
source: No Additional Details Available
ko_kr: 추가정보 없음

# #31204
source: Header tile icon and label follows library content type
ko_kr: 헤더 타일 아이콘 및 레이블은 라이브러리 콘텐츠 유형을 따릅니다.
